Bonjour,

Je vous contacte aujourd'hui concernant ma commande n°FR-2024-8591 passée le 15 janvier dernier. Je n'ai toujours pas reçu mon colis et le suivi indique qu'il est bloqué au centre de tri depuis maintenant 8 jours 😟

J'aimerais savoir ce qui se passe exactement avec ma livraison. Est-ce qu'il y a eu un problème particulier? C'était un cadeau d'anniversaire pour ma sœur et la date approche rapidement!

Pourriez-vous vérifier l'état de mon envoi et me dire quand je peux m'attendre à le recevoir? Si ce n'est pas possible dans les prochains jours, j'aimerais discuter des options de remboursement ou de réexpédition.

Je reste à votre disposition pour toute information complémentaire que vous pourriez avoir besoin.

Merci beaucoup pour votre aide et votre compréhension.

Cordialement,
Marie Dubois