Dzie dobry,

Pisz w sprawie zamówienia #PL-2847, które zożyam 15 marca. Niestety do dzisiaj nie otrzymaam żadnej paczki, a status przesyki od tygodnia pokazuje "w drodze do klienta" 

Chciaabym dowiedzie si, co si dokadnie dzieje z moim zamówieniem. Czy moglibycie sprawdzi aktualn lokalizacj przesyki? Bardzo mi zależy na tym produkcie, ponieważ jest to prezent urodzinowy dla mojej córki.

Dodatkowo mam pytanie dotyczce możliwoci zmiany adresu dostawy - czy jest jeszcze taka opcja? Jeli paczka rzeczywicie jest w drodze, wolaabym żeby zostaa dostarczona na mój adres sużbowy, ponieważ w domu rzadko kto przebywa w cigu dnia.

Bd wdziczna za szybk odpowiedź i pomoc w tej sprawie. Zawsze byam zadowolona z waszych usug, ale tym razem jestem troch zaniepokojona opóźnieniem.

Pozdrawiam serdecznie,
Magorzata Nowakowska